库介绍
1、邮件发送库底包使用 libcurl + openssl 实现邮件发送

2、邮件发送库采用GBK编码格式, 即windows中文系统下的多字符集编码格式. 

3、邮件发送库采用 VS2019 编译,  外部使用时, C++编译器版本需要C++11以上

4、邮件发送库采用异步发送, 通过回调通知发送结果.

5、市面邮箱提供商, 一般默认不开启STMP服务, 测试的发送邮箱,需要去邮箱服务商那开启SMTP服务,才能发送邮件
参考: https://blog.csdn.net/liuyuinsdu/article/details/113878840
建议使用网易邮箱作为发送邮箱, 如163.com,126.com

使用说明
1、发送邮箱账号: 邮箱的登录名, 如 jack, 或者完全的邮件地址,如 jack@163.com. 各家邮箱提供商要求不一致, 使用时需要详询.

2、发送邮箱密码: 一般不是真正的邮箱密码, 是上边 "5" 里开启SMTP服务时提供的授权码

3、发送邮箱服务器:  如 stmp.163.com.  默认不需写端口.
  库内常规发送使用25端口; SSL使用465端口. 如果邮箱服务器非这两个端口的话在URL后追加端口,如 stmp.163.com:26

4、是否使用SSL加密发送: 

5、接受者邮箱: 可以指定一个或多个,多个邮箱使用 ","分割. 如 xxx@163.com,xxx@qq.com

6、邮件主题, 正文: 略
   
7、测试用发送邮箱
USER=jinan20
PSW=KGCSHVRQMZEETIKX
SMTP=smtp.126.com
EMAIL=jinan20@126.com